You asked for it, scum!
Říkal sis o to, sráči!
You lost - deal with it!
Prohrál si - smiř se s tím!
First day someone already pissed in my chest
Už první den, někdo mi nachcal do truhly
Two weeks ago some [...] stole my shoes
Před dvěmi týdny nějáký [...] mi ukradl boty
I looked for help, no mage heared me out
Vyhledával jsem pomoc, žádný mág mně nevyslechl
But I still have hope, that I'll be okay here
Ale stále mám naději, že mi tu bude dobře
Igaraz with Agon - with them it's the worst
Igaraz s Agonem - s nimi to mám nejhorší
I'll say, I'd rather live with a shadowbeast
Řeknu ti, radši bych bydlel se stínovou šelmou
The bell is ringing, I'll come back to the story later
Zvoní zvonek, k příběhu se vrátím později
I don't want to be late to the summoning class
Nechci přijít pozdě na hodinu vyvolávání
Me and my golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Nobody will bully me in the monastery anymore
V klášteře už mě nikdo utlačovat nebude
He'll help me, when they stand in our way
Pomůže mi, když nám budou stát v cestě
Me and golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Because for me he's more than a monster
Protože pro mě je víc než monstrem
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Výběrem můj přítel, ale vyvolaný svitkem
Me and my golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Nobody will bully me in the monastery anymore
V klášteře už mě nikdo utlačovat nebude
He'll help me, when they stand in our way
Pomůže mi, když nám budou stát v cestě
Me and golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Because for me he's more than a monster
Protože pro mě je víc než monstrem
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Výběrem můj přítel, ale vyvolaný svitkem
My and my go...blin skeleton - not for me
Já a můj go... blin, kostlivec - to není pro mě
One shot puts down a wolf
Po jednom škrábnutí vlk padne
I have no other spells
Nemám jiná kouzla
Noone has a golem scroll
Svitek golema nemá nikdo
Again I'm on the bottom
Znovu jsem na dně
I don't have the strength for anything anymore
Už na to nemám sil
I don't know anymore, really
Už nevím, fakt
Although I have one thought in my head
I když mám v hlavě jednu myšlenku
Innos, eternal lord of light and fire.
Innose, věčný páne světla a ohně
Bles...
Pož...
Hey, you! What are you looking for over there?!
Hej, ty! Co tam pohledáváš?!
Me and my golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Nobody will bully me in the monastery anymore
V klášteře už mě nikdo utlačovat nebude
He'll help me, when they stand in our way
Pomůže mi, když nám budou stát v cestě
Me and golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Because for me he's more than a monster
Protože pro mě je víc než monstrem
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Výběrem můj přítel, ale vyvolaný svitkem
Me and my golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Nobody will bully me in the monastery anymore
V klášteře už mě nikdo utlačovat nebude
He'll help me, when they stand in our way
Pomůže mi, když nám budou stát v cestě
Me and golem - the two of us
Já a můj golem - my dva
Because for me he's more than a monster
Protože pro mě je víc než monstrem
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Výběrem můj přítel, ale vyvolaný svitkem